Repository: zain-sudo/hamad1
Catalog: Source/Microsoft.Teams.Apps.EmployeeTraining/Resources/Strings.*.resx
Languages: ko, zh_cn, zh_tw

# Audience
source: Who can attend
ko: 참석할 수 있는 사람
zh_cn: 可出席人员
zh_tw: 可以出席的人員

# AudiencePrivate
source: Private
ko: 비공개
zh_cn: 私人
zh_tw: 私人

# AudiencePublic
source: Public
ko: 공개
zh_cn: 公共
zh_tw: 公開

# AutoRegisteredCardSubTitle
source: You have been automatically registered for this event.
ko: 이 이벤트에 대해 자동으로 등록되었습니다.
zh_cn: 已为此事件自动注册。
zh_tw: 您已針對此活動自動註冊。

# AutoRegisteredHeader
source: Mandatory event!
ko: 필수 이벤트!
zh_cn: 必须参加的事件！
zh_tw: 強制活動！

# CancellationCardSubTitle
source: We regret to inform you that the following event has been cancelled.
ko: 유감스럽게도 다음 이벤트가 취소되었습니다.
zh_cn: 我们很遗憾地通知你，以下事件已取消。
zh_tw: 很抱歉通知您下列活動已取消。

# CancellationHeader
source: Event cancelled!
ko: 이벤트가 취소되었습니다!
zh_cn: 事件已取消！
zh_tw: 活動已取消！

source: Category
ko: 범주
zh_cn: 类别
zh_tw: 類別

# CloseRegistrationCardButton
source: Close registration
ko: 등록 닫기
zh_cn: 关闭注册
zh_tw: 關閉註冊

# CreatedByLabel
source: Created by
ko: 만든 사람
zh_cn: 创建者
zh_tw: 建立者

# CreateEventButtonWelcomeCard
source: Add event
ko: 이벤트 추가
zh_cn: 添加事件
zh_tw: 新增活動

# CreateEventCardTitleText
source: Create a new event
ko: 새 이벤트 만들기
zh_cn: 创建新事件
zh_tw: 建立新活動

# DailyReminderCardTitle
source: Tomorrow's events
ko: 내일의 이벤트
zh_cn: 明天的事件
zh_tw: 明天的活動

# DateAndTimeLabel
source: Date & time
ko: 날짜 및 시간
zh_cn: 日期和时间
zh_tw: 日期與時間

# DescriptionLabelCard
source: Description
ko: 설명
zh_cn: 描述
zh_tw: 描述

# EditEventCardButton
source: Edit event
ko: 이벤트 편집
zh_cn: 编辑事件
zh_tw: 編輯活動

source: End date
ko: 종료 날짜
zh_cn: 结束日期
zh_tw: 結束日期

# ErrorTitle
source: Error
ko: 오류
zh_cn: 错误
zh_tw: 錯誤

# EventDescription
source: Description
ko: 설명
zh_cn: 描述
zh_tw: 描述

source: Event name
ko: 이벤트 이름
zh_cn: 事件名称
zh_tw: 活動名稱

# ExportDetailsCardButton
source: Export registration data
ko: 등록 데이터 내보내기
zh_cn: 导出注册数据
zh_tw: 匯出註冊資料

# LoadingImageAltText
source: Loading image
ko: 이미지 로드 중
zh_cn: 正在加载图像
zh_tw: 正在載入影像

# NumberOfRegistrations
source: Registrations
ko: 등록
zh_cn: 注册
zh_tw: 註冊

# RegisterButton
source: Register
ko: 등록
zh_cn: 注册
zh_tw: 註冊

# RegisteredUsers
source: Registered participants
ko: 등록된 참가자
zh_cn: 已注册参与者
zh_tw: 已註冊的參與者

# ReminderCardRegisteredEventButton
source: View registration
ko: 등록 보기
zh_cn: 查看注册
zh_tw: 查看註冊

# ReminderCardTitle
source: Reminder!
ko: 미리 알림!
zh_cn: 提醒！
zh_tw: 提醒！

source: Start date
ko: 시작 날짜
zh_cn: 开始日期
zh_tw: 開始日期

# TeamsMeetingText
source: Teams meeting
ko: Teams 모임
zh_cn: Teams 会议
zh_tw: Teams 會議

# TrainingType
source: Event type
ko: 이벤트 유형
zh_cn: 事件类型
zh_tw: 活動類型

# TrainingTypeInPerson
source: In-person
ko: 직접 방문
zh_cn: 亲自
zh_tw: 親自

# TrainingTypeLiveEvent
source: Live event
ko: 라이브 이벤트
zh_cn: 实时事件
zh_tw: 即時活動

source: Venue
ko: 장소
zh_cn: 场地
zh_tw: 地點

# ViewAllEventsCardButton
source: View all events
ko: 이벤트 모두 보기
zh_cn: 查看所有事件
zh_tw: 檢視所有活動

# WeeklyReminderCardTitle
source: Next week events
ko: 다음 주 이벤트
zh_cn: 下周事件
zh_tw: 下週活動

# WelcomeCardTeamContentFooter
source: Ready to get started? Select {0} below:
ko: 시작할 준비가 되셨나요? 아래에서 {0}을(를) 선택합니다.
zh_cn: 准备好开始了吗? 选择以下 {0}:
zh_tw: 準備好開始了嗎? 選取下方的 {0}:

# WelcomeCardPersonalDiscoverButtonText
source: Discover
ko: 검색
zh_cn: 发现
zh_tw: 探索

# WelcomeCardPersonalIntro
source: Looking forward to discover and participate in new events? I am here to help you discover new events, participate in them & keep track of their occurance. So, lets get started!
ko: 새 이벤트를 검색하고 참여하기를 기대하시나요? 새 이벤트를 검색하고 이벤트에 참여하고 이벤트 생성 추적에 도움을 드릴 수 있습니다. 시작해 보겠습니다!
zh_cn: 期待发现并参与新活动?我在此可帮助你发现新事件、参与它们并跟踪其发生。让我们开始吧!
zh_tw: 想要探索並參與新的活動嗎? 我會協助您探索、參與，並持續追蹤這些活動的情況。那麼，開始吧!

# WelcomeCardPersonalPoint1
source: - Discover & explore all events.
ko: - 모든 이벤트를 검색하고 탐색합니다.
zh_cn: -发现并浏览所有事件。
zh_tw: - 探索並瀏覽所有活動。

# WelcomeCardPersonalPoint2
source: - Register to the events you like.
ko: - 원하는 이벤트에 등록합니다.
zh_cn: - 注册你喜欢的事件。
zh_tw: - 註冊您感興趣的活動。

# WelcomeCardPersonalPoint3
source: - Keep a track of all your completed events.
ko: - 완료된 모든 이벤트를 추적합니다.
zh_cn: - 跟踪所有已完成的事件。
zh_tw: - 追蹤您所有已完成的活動。

# WelcomeCardPersonalPoint4
source: - Get notified about all your activities & receive reminders of your upcoming registered events.
ko: - 등록된 이벤트의 모든 활동과 미리 알림을 받을 수 있도록 허용
zh_cn: - 获取所有事件的通知，并接收即将发生的注册事件的提醒。
zh_tw: - 取得所有活動的通知，並接收您即將到來之註冊活動的提醒。

# WelcomeCardTeamHeading
source: Specifically, I can help you:
ko: 특히, 다음 항목을 도와드릴 수 있습니다.
zh_cn: 具体地说，我可以帮助你:
zh_tw: 具體而言，我可以協助您:

# WelcomeCardTeamIntro
source: I'm the Employee Training bot, and I can help you make the most of the learning opportunites offered by your org.
ko: 저는 직원 교육 봇입니다. 조직에서 제공하는 학습 기회를 최대한 활용할 수 있도록 도와드릴 수 있습니다.
zh_cn: 我是员工培训机器人，我可以帮助你充分利用组织提供的学习机会。
zh_tw: 我是員工訓練 Bot，我可以協助您充分利用貴組織所提供的學習功能。

# WelcomeCardTeamPoint1
source: - Explore all upcoming training events
ko: - 예정된 모든 교육 이벤트 살펴보기
zh_cn: - 浏览所有即将开始的培训事件
zh_tw: - 探索所有即將推出的訓練活動

# WelcomeCardTeamPoint2
source: - Register for events
ko: - 이벤트 등록
zh_cn: - 注册事件
zh_tw: - 註冊活動

# WelcomeCardTeamPoint3
source: - Keep a track of completed training
ko: - 완료된 학습 추적
zh_cn: - 跟踪已完成的培训
zh_tw: - 追蹤已完成的訓練

# WelcomeCardTeamPoint4
source: - Get helpful notification and reminders
ko: - 유용한 알림 및 미리 알림 받기
zh_cn: - 获取有用的通知和提醒
zh_tw: - 取得實用的通知和提醒

# WelcomeCardTitle
source: Welcome!
ko: 환영합니다!
zh_cn: 欢迎!
zh_tw: 歡迎!

# WelcomeCardPersonalContentFooter
source: Ready to get started? Select {0} below:
ko: 시작할 준비가 되셨나요? 아래에서 {0}을(를) 선택합니다.
zh_cn: 准备好开始了吗? 选择以下 {0}:
zh_tw: 準備好開始了嗎? 選取下方的 {0}:

# EventUpdatedCardTitle
source: Event updated!
ko: 이벤트가 업데이트되었습니다!
zh_cn: 事件更新！
zh_tw: 活動已更新！

# ErrorMessage
source: Something went wrong. Please try after some time.
ko: 오류가 발생했습니다. 잠시 후 다시 시도하세요.
zh_cn: 出现错误。请稍后再试。
zh_tw: 發生錯誤。請稍後再試。

# CalendarEventLocationText
source: Location: {0}
ko: 위치: {0}
zh_cn: 位置: {0}
zh_tw: 位置: {0}

# CalendarEventLiveEventURLText
source: Live event URL: {0}
ko: 라이브 이벤트 URL: {0}
zh_cn: 实时事件 URL: {0}
zh_tw: 即時活動 URL: {0}

# ErrorEventAudienceInvalid
source: Invalid audience value. It should be either 1 or 2
ko: 잘못된 대상 값입니다. 1 또는 2여야 합니다.
zh_cn: 受众值无效。应为 1 或 2
zh_tw: 觀眾值無效。應該是 1 或 2

# ErrorEventCategoryRequired
source: Event category is required
ko: 이벤트 범주는 필수입니다.
zh_cn: 事件类别为必填项
zh_tw: 需要活動類別

# ErrorEventDescriptionLength
source: Event description length cannot be more than {0} letters
ko: 이벤트 설명 길이는 {0} 문자보다 클 수 없습니다.
zh_cn: 事件描述长度不能超过 {0} 个字母
zh_tw: 事件描述長度不能超過 {0} 個字母

# ErrorEventDescriptionRequired
source: Event description is required
ko: 이벤트 설명은 필수입니다.
zh_cn: 事件说明为必填项
zh_tw: 需要活動描述

# ErrorEventEndTimeInvalid
source: Event end time must be greater than start time
ko: 이벤트 종료 시간이 시작 시간보다 커야 합니다.
zh_cn: 事件结束时间必须晚于开始时间
zh_tw: 活動結束時間必須大於開始時間

# ErrorEventEndTimeRequired
source: Event end time is required
ko: 이벤트 종료 시간은 필수입니다.
zh_cn: 结束时间为必填项
zh_tw: 需要活動結束時間

# ErrorEventMaxParticipantsInvalid
source: Invalid maximum participants value
ko: 유효하지 않은 최대 참가자 값
zh_cn: 参与人数上限值无效
zh_tw: 參與者上限值無效

# ErrorEventNameRequired
source: Event name is required
ko: 이벤트 이름이 필요합니다.
zh_cn: 事件名称为必填项
zh_tw: 必須提供活動名稱

# ErrorEventPhotoOrColorRequired
source: Event photo URL/Color is required
ko: 이벤트 사진 URL/색은 필수입니다.
zh_cn: 事件照片 URL/颜色为必填项
zh_tw: 需要活動相片 URL/色彩

# ErrorEventPhotoURLInvalid
source: Event photo URL must be in valid URL format
ko: 이벤트 사진 URL은 유효한 URL 형식이어야 합니다.
zh_cn: 事件照片 URL 必须是有效的 URL 格式
zh_tw: 活動相片 URL 必須採用有效的 URL 格式

# ErrorEventStartDateInvalid
source: Event start date must be future date
ko: 이벤트 시작 날짜는 미래 날짜여야 합니다.
zh_cn: 事件开始日期必须是未来日期
zh_tw: 活動開始日期必須是未來的日期

# ErrorEventStartDateRequired
source: Event start date is required
ko: 이벤트 시작 날짜는 필수입니다.
zh_cn: 事件开始日期为必填项
zh_tw: 需要活動開始日期

# ErrorEventStartTimeRequired
source: Event start time is required
ko: 이벤트 시작 시간은 필수입니다.
zh_cn: 事件开始时间为必填项
zh_tw: 需要活動開始時間

# ErrorEventTypeInvalid
source: Invalid event type value. Event type should be in-between 1 to 3
ko: 이벤트 유형 값이 잘못되었습니다. 이벤트 유형은 1에서 3사이여야 합니다.
zh_cn: 事件类型值无效。事件类型应介于1到3之间
zh_tw: 活動類型值無效。活動類型應介於 1 到 3 之間

# ErrorEventVenueInvalid
source: Event venue cannot be more than {0} letters
ko: 이벤트 행사장은 {0}자를 초과할 수 없습니다.
zh_cn: 活动场所不能超过 {0} 个字母
zh_tw: 活動地點不能超過 {0} 個字母

# ErrorEventVenueRequired
source: Meeting venue is required
ko: 모임 장소는 필수입니다.
zh_cn: 会议场所为必填项
zh_tw: 需要會議地點

# ErrorMeetingLinkInvalid
source: Meeting URL must be in valid URL format
ko: 모임 URL은 유효한 URL 형식이어야 합니다.
zh_cn: 会议 URL 必须采用有效的 URL 格式
zh_tw: 會議 URL 必須是有效的 URL 格式

# ErrorMeetingLinkRequired
source: Meeting link is required
ko: 모임 링크는 필수입니다.
zh_cn: 会议链接为必填项
zh_tw: 需要會議連結

# BotCommandAddEvent
source: Add event
ko: 이벤트 추가
zh_cn: 添加事件
zh_tw: 新增活動
